- ¡Mentirosa, mentirosa, mentirosa!
- ¡Arya!
- ¡Eh, para! Ya es suficiente.
- ¡Mentirosa, mentirosa, mentirosa!
- ¡Quieta! ¡Arya!
- Es tan salvaje como su animal.
Quiero que la castiguen.
¿Y qué quieres que haga, que mande
que la azoten por las calles?
Maldita sea, ha sido una
pelea de niños. Se acabó.
Joffrey llevará estas cicatrices
para el resto de su vida.
¿Dejaste que esa chiquilla te desarmara?
Ned, encárgate de que tu
hija sea disciplinada.
- Haré lo mismo con mi hijo.
- Desde luego, Alteza.
¿Y el huargo?
¿Qué pasa con la bestia
que atacó a tu hijo?
Había olvidado el maldito lobo.
No hemos encontrado
rastro del huargo, Alteza.
¿No? Pues nada.
Tenemos otro lobo.
Como quieras.